Bem vindo de volta.
É hora de criar nosso aplicativo Robo Friends para começar.
Bem, vamos abrir nosso terminal.
Devemos estar à vontade com isso agora.
Para esta seção, eu realmente recomendo a codificação e o acompanhamento dos
processos, porque você aprenderá muito melhor fazendo isso sozinho.
E como eu prometi.
É bastante fácil e teremos um aplicativo bonito ao final.
Mas para aqueles que gostam de assistir e trabalhar depois, fornecerei os arquivos finais do aplicativo Robo Friends
para você no final desta seção.
ESTÁ BEM.
Então ainda não temos nada.
Estamos na área de trabalho.
Precisamos realmente criar uma pasta de projeto e precisamos instalar o react.
Agora, se você se lembra no NPM, podemos instalar o react e tê-lo como parte de nossos pacotes no pacote. json - Mas há uma ferramenta
novamente
porque aplicativos de reação são muito comuns.
Existe uma ferramenta que nos permite criar imediatamente um aplicativo de reação com todos os nossos arquivos já colocados no lugar.
É chamado de criar aplicativo de
reação.
Essa ferramenta é um pacote global que você deseja instalar a partir do NPM e cria um projeto inicial que contém
o pacote da web e babel, para que possamos usar os recursos mais recentes do JavaScript.
Ele contém fiapos e depuração que ainda não analisamos.
Ele cria toda essa infraestrutura para você, para que você possa começar a escrever o aplicativo imediatamente,
e é uma ferramenta muito boa que muitas pessoas usam, então vamos instalar o create-react-app.
Se você se lembra, simplesmente instalamos o npm install dash
g e isso nos dará o create-react-app novamente se você receber esses erros.
Lembre-se sempre de executar o sudo
agora que temos o create-react-app, simplesmente dizemos create-react-app e o nome do nosso aplicativo.
No nosso caso, chamaremos Robo Friends.
Você vê que está instalando um monte de coisas que precisamos.
Parece que foi um sucesso criado Robo Friends no meu diretório e ainda oferece alguns bons
comandos npm start npm run build npm test npm run eject, mas vamos falar disso mais tarde.
Vamos ver o que temos em nossa pasta da área de trabalho.
Temos amigos Robo que já foram criados para nós.
OK, vamos falar disso.
E agora, se o fizer, parece que temos uma tonelada de pastas e arquivos, como o pacote. json que já foram criados para nós e módulos de
nós, o quão impressionante é isso.
Ele já instala o reagir e todas as dependências que precisamos.
De fato, se formos para a área de trabalho, vemos a pasta aqui.
Então, vamos arrastar isso para o texto sublime.
Abra e eu vou mudar as telas para podermos ver as
duas ao mesmo tempo.
Agora, antes de mostrar o que está na pasta, vemos que, se formos para o pacote. json, vemos as dependências que
reagimos.
Temos algo chamado react-dom e react-scripts e também temos vários scripts que eles já
criaram para nós.
Começamos a construir teste e ejetar.
Vamos começar com start, porque parece que start lê os scripts de reação e
inicia nosso servidor.
Então, eu vou
dizer que o npm start veja que temos em nosso host local um aplicativo de reação de amostra para que tudo esteja funcionando.
Não precisávamos fazer nada, exceto executar apenas dois comandos.
Muito legal.
ESTÁ BEM.
Vamos ver o que o create-react-app criou para nós.
Temos um leia-me que é apenas uma informação que, se você se lembrar de quando o colocamos
no github, isso
será exibido na pasta do projeto que temos no pacote. json, que novamente faz sentido.
Vou explicar para você o que significam as dependências.
no próximo vídeo.
Mas vemos que scripts são fornecidos e todos eles usam scripts de reação.
Agora, reagir scripts é o que torna
o create-react-app tão impressionante, em vez de instalarmos coisas como webpack e babel.
Você se lembra da quantidade de configurações que precisávamos fazer para que o JavaScript ES6 funcionasse.
Além disso, também usamos o browserify para agrupar os arquivos JavaScript, bem como os scripts de reação fazem
tudo por você e usa o mais recente e o melhor que não precisamos nos preocupar com nada disso.
Portanto, permite que as pessoas criem aplicativos realmente muito rápidos e você pode usar a ejeção se quiser personalizar
os scripts de reação e seguir por conta própria.
Assim, à medida que seu projeto se torna cada vez maior, você sempre pode ejetar e personalizar seu aplicativo, é a melhor maneira de
iniciar um projeto de reação.
É gerenciado pela equipe do Facebook e é realmente muito bom.
ESTÁ BEM.
Também vemos que há um bloqueio de pacote. arquivo json e este é um arquivo que é gerado automaticamente
pelo pacote. json
Garante que os números de versão de suas dependências sejam bloqueados, de modo que, se eu der
esse projeto a qualquer outra parte do mundo, garantiremos que as versões estejam corretas para que funcionem
100% do tempo.
Também temos algo chamado git-ignore e ele tem um ponto à sua frente.
Na verdade, é chamado de arquivo de ponto.
E antes de rodarmos o git e empurrar este projeto no github.
Bem, ele verifica esse arquivo e, se vir alguma coisa aqui que não deva incluir, diz automaticamente
ignorar esses arquivos.
Então lembre-se de como eu disse módulos de nós, não queremos levar isso a um repositório, porque também temos pacote. json e cria trabalho
desnecessário e espere para empurrar nosso projeto novamente. Nós não nos
importamos com a pasta de módulos de
nós.
E também não nos importamos com as pastas de compilação.
E alguns outros geram isso automaticamente para nós, não precisamos tocá-lo.
Obviamente, temos bem nossos módulos de nós e você pode ver por aqui vários deles
que, novamente, o create-react-app são criados automaticamente para nós.
Também temos uma pasta pública e aqui tudo deve ser familiar.
Nós temos índice. html, temos algo chamado manifesto. json É um novo recurso
que permite que as pessoas baixem um atalho para o seu site e tenham um ícone na área de trabalho.
Mas, novamente, não precisamos nos preocupar com isso.
E então nós temos o favicon. ico, que é o pequeno ícone que aparece no topo e
você pode mudar isso com o que quer. arquivo ico que você deseja e existem ferramentas on-line para gerá-las para você.
Novamente, algo com o qual não precisamos nos preocupar.
E, finalmente, temos a pasta src que é a pasta de origem.
É aqui que toda a mágica reage.
Se você olhar para o índice. js que é o principal arquivo de script.
Estamos fazendo algumas importações, e você se lembra de que estamos apenas importando scripts diferentes e estamos apenas
dizendo essa nova sintaxe que nunca vimos antes.
O documento do aplicativo de renderização ReactDOM obtém o elemento por ID.
OK, nós sabemos disso.
Então, estamos pegando um elemento da raiz do ID e dizendo o aplicativo de renderização ReactDOM.
Se formos ao índice. arquivo html que vemos aqui e eles têm
comentários muito bons que você pode ler, vemos que dentro do corpo existe apenas uma div que esse arquivo noscript está no caso de um navegador
não estar usando JavaScript.
Novamente, não precisamos nos preocupar com isso.
Ele vem apenas com o padrão porque é uma boa prática.
Mas no corpo, temos apenas essa div com ID root e nada mais.
No entanto, quando vamos ao nosso aplicativo, vemos isso.
Bem, definitivamente há algo lá.
Há pelo menos texto aqui e pelo menos um logotipo lá. Então, voltando aqui.
Sem conhecer qualquer reação, podemos dizer isso.
ESTÁ BEM.
Estamos pegando essa raiz de ID no índice. js e estamos dizendo que queremos renderizar esse componente do aplicativo
e é isso que chamamos de sintaxe JSX, na qual entraremos mais tarde.
Este aplicativo é a maneira de reagir de dizer que este é um componente de reação.
E eu quero que você renderize na tela do corpo isso para que
eu possa realmente mudar isso para Bem, podemos dizer h1 Olá, mundo.
Hello World h1 E agora, se eu salvar isso,
você perceberá que o Reaction o compila automaticamente para nós, para que eu não precise atualizar e ver isso
no nosso site, temos o
Hello World.
Muito legal.
Agora, novamente, outra grande coisa sobre o create-react-app.
Também fornece avisos de que o aplicativo está definido, mas nunca usado.
Então, se eu for aqui, sim, estou importando o aplicativo, mas nunca o uso.
Por isso, também recebemos conselhos muito bons em nosso terminal sobre como podemos melhorar o aplicativo.
ESTÁ BEM.
A última coisa que quero lhe mostrar antes de entrarmos na próxima seção é que realmente começamos
a cavar o código, como você pode ver que a coloração está meio errada.
E isso porque o Texto Sublime realmente não entende o que está acontecendo aqui.
Se mudarmos para Babel JavaScript, lá vai você.
Temos a sintaxe agradável e tudo parece bem.
Perfeito.
Temos nosso aplicativo configurado. Quero que você altere a tag aqui para Hello
World
Por enquanto, apenas para garantir que tudo esteja funcionando.
Mas por enquanto você tem uma configuração no próximo vídeo, analisaremos o restante dos arquivos
e começaremos a construir nosso primeiro componente.
Vai ser muito divertido.
Vejo você nesse. Tchau tchau